v2.5:
1.添加载荷谱执行结果；
2.去掉齿轮子系统的冷却装置工作状态。

v2.6:
1.删掉一些测试的vi。

v2.7:
1.添加了配置表文件config.ini，用来保存IP、端口等信息；
2.IPC和Terminal都添加了初始化模块(IPC-Initialize.vi和Terminal-Initialize.vi)，只有初始化模块执行成功才能继续启动程序；
3.修正6133采集会出错的问题；
4.添加了欢迎界面UI-Main.vi，主要是用来执行初始化模块Terminal-Initialize.vi。

v2.8:
1.执行载荷谱添加了倒计时；
2.修改了齿轮子系统；

v2.9:
1.修改了界面。

#由于还没有到正式版，版本号从0.30开始
v0.30:
1.在IPC和Terminal分别添加了读线圈，读离散线圈，写单个线圈，写多个线圈，读输入寄存器（之前的读寄存器是读保持寄存器）这些modbus操作的vi，目前已经支持所有常用的Modbus请求；
2.把IPC的串口号加入配置文件中；
3.优化了Modbus TCP转Modbus RTU这个模块（IPC-Modbus-Transfer.vi），支持转发Modbus异常；
4.优化了IPC-ModbusModule.vi这个模块；
5.优化了IPC-DAQModule.vi这个模块；
6.修改Modbus RTU Serial Simulator，使得可以支持0x01,0x02,0x03,0x04,0x05,0x06,0x0f,0x10这些modbus功能码，并且支持回复“不支持该功能码”这种错误；

v0.31:
1.界面修改；
2.液压子系统的Modbus读取用最新的文档来实现（大小型轴承试验机测控系统软件设计V2.0），去掉了旧的实现vi；
3.在工程目录Terminal下根据功能模块添加相应的子目录；